закінчи все, що ще не закінчив.

наступні завдання такі:

вибір компанії перенеси в меню зверху справа. І там же зроби меню Вийти

на сторінці компаній має бути саме список працівників ( імена, прізвища) і можливість вибрати їм посади і тг ід і нікнейми + їхні фото з тг

і так як ми всі ці пункти перенесли в основне меню то вкладки можна прибрати ( зара воно і так працює однаково)

На сторінці інструкцій має бути просто дерево папок, яке знаходиться  в відділенні побудови в папці посадові інструкції і відповідно всі інструкції, які там є, при натисканні на інструкцію відкривається вона просто на гугл диску 



додай фавікон, будь ласка, якись

має бути різний тип доступу, мені треба зробити якогось суперадміна. Щоб я бачив всі компанії



в орг.структурі теж продумати ситуацію, коли є інвестори, а також коли є кілька співвласників. відповідно має бутиможливіть прописані їхні долі. Також варто продумати ситуацію, коли в компанії кілька повноцінних підрозділів, наприклад, виробництво та розрібна точка. Тобто бот має розуміти коли будувати одну структуру, а коли кілька з якимись відділами чи відділеннями в материнській компанії.



в орг.структурі посади мають бути всередині відділів, а не відділень внизу. І також ти не переніс наскільки бачу ЦКП по компанії в цілому і по відділах, які були в таблиці. Також думаю, працівників, які є в посадах теж можна всередину посад в орг.структурі вставити, але десь зверху додати перемикач показувати їх чи ні. ВІдповідно передбачити що кілька людей можуть бути на одній посаді. Мають бути можливість додавати працівників, видаляти, також видаляти посади і т.д. Обдумай це все і треба вирішити чи краще це все дозволити inline чи краще щоб був якись попап лоя редагуваня відділення, наприклад



також на скріні видно, що дизайн скролів не дуже підходить під твій дизайн, допрацюй, будь ласка.

також десь зверху варто винести позначки, що яким кольором позначається по Адіесу.

і останнє велике завдання - продумати, як ми будем редагувати орг.структуру і бізнес процеси.



бо наприклад, будуть відділи, яких ще нема, але ми розуміємо, що треба створити, будуть застарілі процеси і ті, які тестуються і т.д.  Будуть керівники, і посади, які зараз є, а будуть ті, які тільки планується додати.То все має гнучко працювати. Але по цьому завданню давай поки обговоримо які є пропозиції. Теж думаю має бути перемикач зверху, який буде або відображати тільки поточну структуру, або вмикати відображення всього, що має бути. Треба щоб позначки тестових процесів і  відділів відрізнялись якось від позначок від Адізеса.



відповідно інструменти для редагування цього всього мають бути доступні боту



в бізнес процесах кожен блок має бути можливість зручно коментувати, а також позначати блок як проблемний. Також після аналізу треба блоки позначати, які можна автоматиувати і там зразу писати, що зверніться до Олександра і мої контакти. Бо цей процес у вас можна автоматизувати і ви будете економити ось стільки часу і стільки грошей 



Треба додати сторінку Журнал змін, зразу якось її спроектувати так щоб було мінімум 4 колонки.





зміна в процесах



зміна в орг.структурі



зміна в інструкціях



автор



затверджено

бо кожна зміна у нас затрогує 3 сутності, структуру, процеси, та інструкції. Систему затверджень треба буде ще придумати, можливо, хтось зміну пропонуватиме, а хтось, наприклад, керівники повинні будуть затвердити, можливо, всіма вищестоячими керівниками. Або ні. Треба буде обдумати.



ну і сторінку логів треба додати щоб туди попадали всі помилки, запуски і т.д саме по ботах і технічній частині, щоб якщо в когось з користувачів щось не запрацює то я міг то все потім побачити і виправити 



так само як в нас в контент платформі, тут треба буде додати чатик з ботом справа знизу по іконці на самій платформі і зробити для нього копію воронки з ботом агентом. Але то зробимо пізніше, коли цього бота повністю всього навчимо



орг.структуру і кожен бізнес процес має бути можливість скачати в форматі зображення, можливо, ще в якихось. пропонуй 



має в меню також бути сторінка Налаштування, де компанія матиме можливість підключити свій диск,вибрати потрібну папку чи папки,  там мають бути інстуркції як це робити. І всі інші налаштування 



ще на майбутнє, що у нас має бути:





раз в нас буде вся структура і всі бізнес процеси, відповідно треба буде детально продумувати як це все буде бот заповнювати. І я думаю варто додати якись показник типу скільки бізнес процесів описано і який процент кожного процесу у нас описаний ( напр. 30/100%)



 Треба буде десь прописати правила генерації цих інструкцій 



треба десь продумати кнопку генерації тексту вакансії. Ну тобто якщо в орг.структурі ми визначаємо, що людину треба найняти то відповідно наші аі агенти можуть і це зробити.



ну і онбординг.теж якщо ми людину додаємо в нашу структуру і наймаємо її, то ми можемо автоматизувати ї онординг, бо в нас вже є всі інструкції по ній. І все що нам треба - це провести їй навчання, а потім тестування її знань



визначення етапу компанії а Адізесом і відповідно побудова орг.структури якої їм треба досягнути, щоб перейти на наступний рівень росту.  Тобто має бути можливість і їм створювати тестові відділи і самому агенту це робити.



Аналіз процесів і структури нашими агентами в ситемі, виявлення слабких місць, створення інструкцій теж відповідно до Адізеса, що і як змінити. Знову ж таки тут механізм створення тестових процесів і відділів буде дуже доречним



я розумію. що ти то все за раз не зробиш, тому створи в корені якись документ і внеси туди ці всі правки і ті, які раніше я дав, а ти ще не встиг внести і потім по ходу будеш проставляти статуси, бо кожне з цих завдань треба детально продумати і зробити. Кожне з них - це велика робота. Також якщо в тебе також є пропозації, як зробити